(Sandía centelleante)
(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura,
Deportes y Turismo, KOCCA)
(Todas las personas, organizaciones,
ubicaciones e incidentes...)
(en este drama son ficticios).
(El personal garantizó la seguridad de los
niños actores durante el rodaje de este drama).
¿Estaba hablando de esto?
De modo que...
¿era verdad?
¡Ey!
¡No lastimen a Yi Chan, idiotas!
("Dos policías", Cine de Seúl)
Chicos, salgamos de aquí
antes de que irrumpa la policía.
¿Estás bien?  ¿Puedes caminar?
Oye, date prisa y súbete a mi espalda.
No te preocupes.
Mentí acerca de que la policía estaba afuera.
Oye, ¿puedes soportar las consecuencias?
Una vez que Do Jin descubre
que mentiste, eres carne muerta.
Si eso sucede, debería
llamar a la policía.
Mi tío es jefe de policía.
Hey amigo.
Entonces deberías haberlo llamado...
- mucho antes de que esto sucediera...
- ¿No deberías limpiar el desorden?
El guardia de seguridad patrullará
toda la escuela por la mañana.
(Escuela secundaria Baekwang)
(Oficina de seguridad)
Oh, no.
(Festival espumoso de la escuela secundaria Baekwang)
¿Puedes intentar darte prisa?
Pronto empezará a patrullar.
Hola.
Soy un estudiante de primer año en
el comité de preparación del festival.
Correcto.
Estabas profundamente dormido antes.
(25º aniversario de la escuela
secundaria Baekwang, Festival Sparkling)
Toma, toma mi brazo.  Te entendí.
Dios, eres pesado.
¿Estás bien?  ¿No te sientes mareado?
Vámonos todos a casa y durmamos un poco.
Nos vemos en la escuela al mediodía.
Ey.  ¿Estás diciendo que deberíamos
irnos a casa ahora, con este aspecto?
Oye, qué manera de preocupar a nuestros padres.
Eso es verdad.
¿La pandilla de perros Jindo?
Sí.
Así que ustedes extorsionaron a
otros niños, se pelearon a puñetazos,
irrumpieron juntos en autos
vacíos en la escuela secundaria.
Pero dejaste todo eso una
vez que empezaste la banda.
Y cree que fue al reformatorio...
¿Porque lo denunciaste a la policía?
Correcto.
¿Pero nunca lo denunciaste a la policía?
Eso es correcto.  Pero
probablemente Do Jin también lo sepa.
Que no fui yo quien lo llamó.
¿Entonces por qué no has
aclarado el malentendido?
Necesita alguien con quien
descargar su ira.  Es por eso que.
Para él, soy un traidor de todos modos.
No irrumpir en coches vacíos
con él no te convierte en un traidor.
Disparar.  ¿Qué pasa si aparece en
nuestra actuación y provoca una escena?
No te preocupes.
Puede que sea imprudente, pero no estúpido.
No puede causar problemas en absoluto
mientras esté todavía en libertad condicional.
Él, más que nadie, lo sabe.
No volverás...
- a tus viejas costumbres, ¿verdad?
- ¿Qué?
No.
No tienes un tatuaje del perro Jindo, ¿verdad?
- No.
- ¿Estás seguro?
¡Ey!  Realmente no tengo ese tatuaje.
¿Por qué no registras
mi cuerpo si no me crees?
¿Qué?  ¿Qué es esto ahora?
- ¡Ey!
- ¡Ven aquí!
- Verse bien.
- ¿Qué opinas?
- ¿No se ve bien?
- Sí.
- Déjeme ver.
- Aquí.
- Sólo presiónelo una vez.
- Oh, esto es genial.
- ¿Soy realmente tu papá?
- ¿Qué?
Dijiste que yo era tu
papá y tú eras mi hijo.
Dijiste que conocías mi futuro...
y que descubriste
como cambiar mi vida.
Por eso quisiste
cancelar el ensayo.
¿Como supiste?
¿Cómo apareciste sabiendo que saldría lastimado?
La verdad es...
A mi padre no le gusta que esté en una banda.
Así que me escapé de
casa en el calor del momento.
Pero la cosa es,
averiguó la fecha de nuestro ensayo.
Si me atrapan, me enviará a
una escuela en el extranjero.
Así que no tuve más remedio que mentirte.
Lo siento.
- ¿Me estás diciendo la verdad?
- Si es cierto.
- ¿Verdadero?
- Sí, de verdad.
Lo sabía.  Dios, casi me engañaste.
Dios mío.
No puedo creer que casi
caí en semejante mentira.
Esperar.  Estás bien muerto.
¿Cómo te atreves a involucrar
a Se Gyeong en algo así?
Me prometiste...
¡No la verías hasta
el día del festival!
¡Ey!  Tu pequeño...
¿Qué?
Oye, la película está por comenzar.
¿Adónde vas?
¡Hola, Eun Gyeol!
¡Ey!  ¿Adónde vas, desnudo?
¡Se Gyeong!  Sé que estás dentro.
Sal por un momento.
¡Necesito hablar contigo!
¡Se Gyeong!  Un momento bastaría.
- ¡Choi Se Gyeong!
- ¡Cállate o llamaré a la policía!
Lo siento.
(Woori Mart)
Te hice daño, a lo grande.
La verdad es que hay
algo que no puedo decirte...
No, te lo diré.  Sólo
te voy a contar todo.
A decir verdad, me preocupaba
que Yi Chan tuviera un accidente.
Entonces yo... No.
Luché para que
cancelaran el ensayo,
pero se reunieron
nuevamente para ensayar.
Quiero decir...
De todos modos, lo siento.
Adelante, golpéame si quieres.
Mídeme todo lo que quieras.
No me importa lo que hagas si
eso puede hacerte sentir mejor.
Simplemente no me evites, por favor.
Dame la oportunidad de
disculparte contigo en persona...
(¿Quién es el músico que amaba mamá?)
Hay algo que no sabes.
No hay nada que odio más...
que ser abandonado.
Estaba tan preocupada por el accidente de papá...
que dejé que mis otras misiones se me escaparan de la mente.
Debo hacer sonreír a mamá...
y asegurarnos de que mamá
y papá puedan terminar juntos.
Y para hacer eso, debo asegurarme de
que Se Gyeong se mantenga alejado de papá.
- Y...
- Habla de un ladrón de gatos.
Pensé que te había echado con éxito.
¿Estaba equivocado?
Debo liberar a mamá de esa bruja también.
Ya que estás aquí de todos modos,
vacía la habitación de invitados.
Coge tus cosas y vete.
Nunca dije que me mudaría.
No fuiste a la escuela y no
volviste a casa sin decir una palabra.
¿Necesito otra razón para echarte?
Envié los detalles por fax al presidente
Yoon y obtuve su permiso por adelantado.
Te dije.
El presidente Yoon es mi empleador.
Mudarse.
Vete en silencio mientras todavía
te trato como a un ser humano.
Te dije que Chung Ah era la
única persona en esta casa...
que me importaba.
¿Hago que te saquen a rastras?
¿Quién eres tú para decirle que se mude?
Bienvenido a casa, señor presidente.
¿Tuviste un buen viaje de negocios?
Deberías esperar en el estudio.
Me gustaría hablar contigo en privado.
Sí, señor.
Desde cuando...
¿Empezaste a actuar como si
fueras tú quien toma las decisiones?
- Señor presidente.
- ¿Quién te dio tal autoridad?
Estoy seguro de que ya lo has investigado,
pero es un nadie
de quién sabe dónde.
Como cree que usted lo respalda,
está siendo
increíblemente arrogante.
Más importante aún, tus dos
hijas mayores también viven aquí.
Siempre eres muy cauteloso a
la hora de contratar gente nueva.
No puedo creer que hayas contratado a ese chico.
Te dije claramente que no intentaras
hacerme cambiar de opinión...
sobre que se quede con nosotros.
- Señor presidente.
- ¡Fin de la discusión!
Señor Presidente.
Ellos dicen...
La sangre es más espesa que el agua.  Espero
que no sea por eso que le tienes cariño.
Con ese comentario,
insultaste rotundamente a Ju Yeop y Sang A...
mientras me hace ver
como un cabrón despreciable.
¿Estás satisfecho?
- ¿Perdóname?
- Voy a rescindir nuestro acuerdo.
Pero aún quedan
cinco días de acuerdo.
Es demasiado lento.  Al
invertir, el tiempo lo es todo.
Señor, probablemente no lo sepa,
pero Chung Ah ha cambiado mucho.
Su lenguaje de señas ha mejorado
mucho y ahora
tiene muchos amigos.
Ha aprendido a abrirse a los
demás y, lo más importante,
ahora sonríe a menudo.
Supongo que has olvidado
los términos de nuestro acuerdo.
Prometiste mostrarme su sonrisa.
Estás ausente muy a menudo
por tus viajes de trabajo.
¿Entonces me olvido de la compañía
y me quedo en casa todos los días?
En cualquier caso, esto no es justo.
El jefe de un conglomerado...
Despedir injustamente a
un joven empleado así...
Por eso me gustaría ampliarlo un mes.
Entonces tendré que
denunciarlo ante la Junta Laboral...
¿Perdóname?  ¿Le gustaría ampliarlo?
Cancelaremos el acuerdo original
y lo ampliaremos por un mes.
Sin embargo, modificaré
los términos y condiciones.
¿Los terminos y condiciones?
¿Cómo?
Ella tiene que sonreírme.
¿OMS?
¿Chung Ah?
¿Por qué?  ¿No crees que puedas hacerlo?
Intentaré.
Muy bien, eso es todo.  Se puede ir.
- Señor.
- No te ayudaré.
Resuelve las cosas por tu cuenta.
Realmente quiero que lo veas.
¿Mira qué?
La sonrisa de Chung Ah.
Tiene una sonrisa tan bonita.
¿Cuál me gustó más antes
de irme a estudiar al extranjero?
Ha Eun Gyeol.
No tengo dudas de que
Eun Gyeol es quien le gusta.
(Ha Eun Gyeol)
Ha Eun Gyeol.
Estoy segura...
que Se Gyeong elegirá hoy
a Eun Gyeol, no a Yi Chan.
Vendrás al festival hoy, ¿verdad?
Sí, estaré allí.
No dejaré que mamá llore, pase lo que pase.
Debo hacer lo que sea necesario...
para ganarse el corazón de Se
Gyeong antes de que comience el festival.
¡Se Gyeong!
¿Vas a ir al festival en la
secundaria Baekwang hoy más tarde?
Bueno, supongo que te irás.
¿Qué?  ¿Por qué iría allí?
Está claro que te vas.
Bueno, si dices que vas,
Probablemente debería ir contigo.
Quiero decir, no puedo dejar que
entres sola en la guarida de los lobos.
Realmente no parece que
te importe si estaré allí o no.
¿Qué quieres decir?
¿Cómo me veo entonces?
Pareces un marginado esforzándote tanto...
encajar.
¿Qué significa eso?  ¿Se
supone que eso es un cumplido?
¿Qué significa?  Se Gyeong.
Se Gyeong.  Contéstame, ¿quieres?
Se Gyeong, ¿podemos hablar?
Hola buenos días.
¿Qué fue eso?  ¿Usó lenguaje
de señas hace un momento?
¿Está loca?  ¿Qué pasa si
la gente piensa que es sorda?
Lo siento.  Ponerse en marcha.
Algo está pasando
entre esos dos, ¿verdad?
Debes saber algo.
Esos pequeños... ¡Oye!
Se Gyeong, hablemos.
Te diré todo.
Dije que te contaría mi secreto
cuando fuera el momento adecuado.
Te lo contaré todo ahora.
No sé si me creerás,
- pero en realidad estoy...
- Mis padres se divorciaron.
¿Qué?
Y pelearon por mí durante todo un año.
Pensé que me amaban,
pero estaba equivocado.
Ambos tenían sus propios objetivos y agendas.
Mi papá no quería parecer una mala
persona que abandonó a su hijo y mi
mamá necesitaba un accesorio
elegante que pudiera hacer brillar su vida.
Ya terminé de ser la chica...
que sólo es amada
cuando es necesaria o útil.
No quiero ser trofeo, botín
de guerra o cómplice de nadie.
Eso no es lo que estoy haciendo.
- Yo...
- Esto es como un juego de caza.
¿Qué?
A todos los hombres les gusta cazar trofeos.
No digas que eres diferente.
No eres diferente.
Rellenarías los animales
que cazaras, los colgarías
en la pared y te jactarías
de cómo los cazaste.
Cuando te canses, no te importará...
ya sea que acumulen polvo o desaparezcan.
Simplemente los descuidarás.
-Se Gyeong.
- Ríndete ya.
No dejaré que me atrapes.
No quiero que me llenen y me
cuelguen en la pared de alguien.
¿Entonces?
¿Elegirás a Yi Chan?
¿Por qué te importa?
Entonces no vengas al festival.
Si vienes, tienes que elegirme.
Piérdase.
No te atrevas a decirme qué hacer.
Ey.
¿Me estabas esperando?
¿Por qué?  ¿Necesitas
hablarme de algo?
Ya sabes, hoy...
Elegirás a Eun Gyeol, ¿verdad?
No, apuesta tu dinero por Yi Chan.
Es sólo entre tú y yo.
De ahora en adelante sólo
me concentraré en mi misión.
Sólo pensaré en la misión.
- ¡Las sandías están aquí!
- ¡Sandías!
- ¡Sandías dulces y frescas!
- Sandías que cantan bien...
- ¡Podemos cantar bien!
- ¡Y toca buena música!
- ¡Podemos tocar música!
¡Deliciosas sandías están aquí!
- ¡Estamos aquí!
Esta tarde a las cinco de la tarde.
¿A qué hora?
- ¡A las 5 pm!
Una vez más.  ¿A qué hora?
Está bien.  ¿Dónde?
- ¡El gimnasio!
Ven y míranos actuar en el festival.
Muy bien, estamos...
¡Ven y míranos actuar!
¿Quienes somos?
- ¡Azúcar de sandía!
- ¡Viva!
- ¡La vida!
- ¡Sandía!
- ¡Azúcar!
Somos...
- Sandía Superestrella...
- ¡Azúcar!
- ¡Sí!  ¡Hola!
- ¡Hola!
¡Sí, deberían venir todos!
Todos, vengan y vean nuestra actuación.
- ¿Puedo conseguir uno también?
- Aquí.
- ¿Entonces quién viene?
- ¡A mí!
Espera.  Disculpe.
- Aquí tienes.
- Yo quiero uno también.
(25º aniversario de la escuela
secundaria Baekwang, Festival Sparkling)
Sorpresa.
Llegaste muy temprano.
¿Te doy un recorrido por mi escuela?
Tengo que volver a la escuela.
De repente decidieron dar
una clase complementaria.
"¿Escuela?"  "¿Clase?"
Ah, claro.  ¿Tienes que volver a la escuela?
¿Qué?  Entonces...
¿Por qué viniste aquí tan temprano?
Dios mío.
¡Dios, esto es tan genial!
¿Esto es para mí?
Es mi regalo para ti.
"¿Regalo?"  Eso es lo que significa, ¿verdad?
¿Hiciste esto para mí?
Gracias.  En serio, muchas gracias.
Definitivamente usaré esto
cuando actúe más tarde.
Como esto.
Correcto.  Vendrás a vernos
actuar más tarde, ¿verdad?
Vendrás a mi actuación, ¿verdad?
No, no estaré allí.
Tienes que venir.
Ven y aplaude así... No.
Hacer esto.
No.
Hoy no puedo brillar como tú.
Hasta luego.
Fue genial conocerte, Yi Chan.
Buena suerte con tu actuación.
Y...
Espero que ganes.
(Compre souvenirs de azúcar de sandía).
(Venta de souvenirs
elegidos por Choi Se Gyeong)
Oye, te dije que pusieras la
foto de Eun Gyeol al frente.
¿No sabes vender cosas?
Es como un cebo, tonto.
- Hacer que las niñas abran sus billeteras.
- Hola.
Es como el epítome de la frescura.
Lo que sea.  Guárdalos.
Los donaré al club
de fotografía espiritual.
- Oye, estás aquí.
- Sí.
Lo siento.  La limpieza tardó más de lo que pensaba.
¿Dónde está Yi Chan?
Dios, soy tan popular.
Todo el mundo me busca, dondequiera que vaya.
Oye, estamos muy ocupados.  ¿Dónde has estado?
Tuve que pasar por la sala
de carpintería para hacer algo.
- ¿Que hiciste?
- Intenta encontrarlo.
Dios, esto es genial.
¿De dónde has sacado esto?
Oye, no lo sé.
Chung Ah me lo dio y se fue.
Mamá... quiero decir, ¿Chung Ah estuvo aquí?
Sí.  Ella es muy profesional.
¿Ver?  Ella cuida
muy bien del líder.
¿Qué tengo que hacer?  Ni siquiera me
he reconciliado todavía con Se Gyeong.
¿Por qué no la trajiste aquí?
¿Por qué estás aquí solo?
Tuvo que regresar a su clase.
Ella volverá después de su clase.
¿Tiene una clase?
Oh, no.  El rumor era cierto.
¿Rumor?  ¿Qué rumor?
Seowon Arts High es
conocida por hacer esto.
De repente dan clases complementarias...
cada vez que hay un
festival escolar en la zona.
- ¿Por qué?
- ¿Qué opinas?
Ilusionarse con los festivales
podría impactar negativamente...
las calificaciones de sus
estudiantes y no quieren
que sus estudiantes tengan
citas y causen problemas.
¿Qué?  ¿Eso significa que Se
Gyeong podría no sobrevivir?
Oye, una estudiante modelo como Se Gyeong
no faltará a su clase complementaria.
Idiota.
No es de extrañar...
Realmente no vi a nadie usando
el uniforme de Seowon Arts High.
Estamos condenados.  Nosotros fallamos.
Dios, ¿qué deberíamos hacer?
Necesitamos vender todo
aquí para cubrir nuestros costos.
Está bien, chicos.
Como dijo nuestro líder,
"Si empujas la pared, se
convierte en un puente. Si te caes..."
¡Oh, Choi Se Gyeong está aquí!
- ¿Qué?  ¿Choi Se Gyeong?
- ¿Qué?
- ¡Dios mío!
- ¡Se Gyeong!
- ¡Vamos, rápido!
- Oh mi.
- Ahí está ella.
- Oye, ese es Choi Se Gyeong.
- Es muy guapa.
- Dios mío.
- Ella es tan linda.
Donde caes...
¡Encontrarás un tesoro escondido!
Se Gyeong, viniste.
Por supuesto, te prometí que lo haría.
- Dios mío.
- Oh mi.
Se Gyeong, ¿podemos hablar?
Para que lo sepas, esto no
tiene nada que ver con la apuesta.
Será mejor que hagas un buen
trabajo con tu actuación de hoy.
Por supuesto.  Ya sabes
para quién es la actuación.
- Ey.
- Correcto.
Todavía tenemos mucho tiempo.
¿Te doy un recorrido por la escuela?
- ¡Seguro!
- ¿O quieres ver nuestro stand?
Bueno, primero dame un
recorrido por tu escuela...
Te haré un recorrido.  Dame un momento...
En realidad, primero
quiero revisar su stand.
Vamos.  ¿Dónde está, Ma Joo?
¡Sígueme!
¡Vamos!
- ¡Vamos!
Esto es todo aquí.
Este es tu stand.  Se ve bien.
Ustedes hicieron un buen trabajo.
Mira, Se Gyeong.
Mostré las fotos que tomaste.
Veo.  Pero ustedes no
han vendido ni uno solo.
¿Seré tu primer cliente?
- ¿En realidad?
- Sí.
Esperar.
Vamos a ver.  Primero, quiero la foto de Ma Joo.
¡Sí!
A continuación, Se Bum.
Hyun Yul.
(Lee Si Guk)
Si Guk.
(Ha Yi Chan)
Y mi lindo Yi Chan.
(Ha Eun Gyeol)
Muy bien, eso sería suficiente.
¿Puedo conseguir la camiseta también?
¿Quieres la camiseta?  Bueno.
Aquí lo tienes.
Aquí.
- Me quedará bien, ¿verdad?
- ¡Por supuesto!
Eso es un hecho.  ¿Por qué molestarse en preguntar?
- Oh mi.
- ¡Aplausos!
¡Yo quiero uno también!
Ok, que talla?
- Bueno.
- ¡Yo también necesito uno!
¡Sí!
¡Se Gyeong!
- Hola.
- Hola.  Sabes...
¿Puedes venir a jugar el
partido que organizó mi club?
Es el juego más famoso del festival.
Vamos a jugar...
- ¿No por qué no?
Ella es violonchelista.  ¿Qué
pasa si se lastima la mano?
No, Yi Chan.  Suena divertido.
Juguemos juntos.
- ¿Debemos?
- Sí.
Chicos, deberíamos hacerlo todos juntos.
¿Qué dices?
- ¿Debemos?
- Seguro.
Espera.
Una persona debe quedarse y
ocuparse del stand.  ¿Quién se quedará?
- ¡Choi Se Gyeong!
Eun Gyeol.
¿Cómo te va por aquí?
¿Dónde están todos los demás?
¿Qué?
Vigila el stand por mí.
¿Qué?  ¿Adónde vas?
¡Todos los ojos están puestos en nosotros
ahora!  Éste es el partido del siglo.
¡Está sucediendo ahora mismo, hoy!
Los enemigos jurados se encontraron en un puente de un solo tronco.
¡Cuarta ronda!  ¡Contenga los
eructos después de beber el refresco!
¡Aplausos a todos!
Tienes un minuto.
¿Estás listo?
¿Estás listo?  Apoyar.
¡Comenzar!
- ¡Choi Se Gyeong!
- Siete seis,
¡Choi Se Gyeong!  - cinco, cuatro, tres, dos,
¡Choi Se Gyeong!  - uno.  ¡Tu equipo perdió!
- ¡Choi Se Gyeong!
¡Quinta ronda!
¿Quién puede hacer la burbuja más grande?
Está bien.  ¡Prepárate y comienza!
¡Ir!
- Bien, eso es todo.
- Sigue adelante.
- ¡Oh mi!
- ¡Dios mío!
¡Tranquilizarse!
(Festival espumoso de la escuela secundaria Baekwang)
Cállate, por favor.
Nada de charlas.
- Tranquilizarse.
- Lo siento.
Espere de manera ordenada.
Permanezca sentado.
Se Gyeong.
Dije que deberíamos ir
juntos, pero te fuiste sin mí.
¿Seguirás lastimando mis
sentimientos de esta manera?
Eres la hija de la presidenta.
¿Se suponía que debía atraerte
para que faltaras a la clase conmigo?
Ese es exactamente mi punto.
Me salté la clase
suplementaria y vine aquí por
tu culpa, pero ni siquiera
estás feliz de verme.
Te pregunté sobre mi estilo
antes, pero me ignoraste.
Eres elegante, ¿así que
no te importa cómo luzco?
¡Pensé que estábamos más cerca que esto!
Esa diadema no te queda bien.
- ¿Qué?
- Creo que eres Cool Summer.
Los colores tan vivos son los peores
para aquellos con tonos Cool Summer.
Debes optar por tonos apagados o malvas.
"¿Verano fresco?"
"Vivi..." ¿Qué?
Ey.
Mantengamos la boca cerrada y preparémonos
para disfrutar de la actuación.
Oye, de todos modos será una actuación aburrida.
La banda se formó
en el último momento.
Parecerá un espectáculo de talentos para niños.
(El show debut de Watermelon Sugar)
Puedo hacer esto.  Sí.
Hijo.
¿Qué es?  ¿Ya estás nervioso?
Yi Chan.
¿Qué?  ¿Te compro un
medicamento calmante?
No seré fácil contigo hoy.
¿Crees que eres el único?
Oye, yo también tengo uno.
Deja de actuar con calma.
Llamarán a un estado de alerta en
tres minutos.  ¿Están listos, chicos?
Por supuesto.  Vamos, hermanos.
- Puedes hacer un buen trabajo, ¿verdad?
- Sí.  Siempre hago un buen trabajo.
¿Tú también?
Con cada error que cometas,
te caerán tres dientes.
Entonces pronto te pondrán dentadura postiza, Yi Chan.
Está bien.
¿Quienes somos?
- ¡Azúcar de sandía!
¡Viva!
- ¡La vida!
¡Sandía!
- ¡Azúcar!
- ¡Vamos!
Tu cara
Su nombre
Tu historia
Y me quedo con
¡Batería!
¡Bajo!
¡Guitarra!
¡Piano!
todavía no fue suficiente
La forma en que me mirabas
Como el amor esparcido por el mundo
Todo era incierto en aquel entonces.
Como pasa el tiempo
Estamos obligados a olvidar cosas.
Pero es ahora que me voy
Tus sombras detrás
Nunca te dije que te amaba
Aunque ahora me arrepiento
Tu confesión tardía
Estoy dejando atrás esa confesión.
¡Todos levantense!
Tu cara, tu nombre
Tu historia y mis hermosos días pasados.
Puede parecer que este amor se hizo realidad.
Pero no me queda más que una despedida.
¡Asombroso!  Dios mío.
Él es tan bueno.
Esperar.  Ha Eun Gyeol, ese tipo...
¿No fue él?
El que tuvo una sesión
improvisada con la banda de Ji Hwan.
¿Quién hizo qué?
Esos dos.
Con la banda de Ji Hwan.
Papá...
No, quiero decir... ¿Ji Hwan está en una banda?
Oye, ¿qué te pasa?
Viniste conmigo cuando fui al
teatro al aire libre Myeongse.
Para ver actuar a la banda de Ji Hwan.
¿No te acuerdas?
Sí, es él.
No es de extrañar que pensara que me resultaba tan familiar.
Se Gyeong.  Lo sabías, ¿no?
¿Adónde vas?  ¿Vas al baño?
Afuera hay luz
Caminar rápidamente
Por la mañana
Todo el mundo es
Tarareando juntos
Esperando un día soleado
Con el corazón lleno de emoción
Cruzando caminos
Miradas cariñosas llenan las calles
- ¡Ey!
¿Te dije que mi primer amor fue en una banda?
¿Entonces el músico era papá?
Verás, mi primer amor...
Era alegre y brillante como el sol.
Parecía indiferente y
frío de vez en cuando.
pero fue amable.
(Tú eres mi música.)
Y él solo me amó a mí, siempre.
Mira, que perro tan guapo.
Esto no será picante, ¿verdad?
Parece picante.
Voy a intentarlo.
¿No es picante?
Ah, eso es correcto.  Era muy
bueno comiendo comida picante.
- No es nada picante.
- ¿No es picante?
Intentalo.
No podía soportar la comida picante.
Oh Dios mío.
- Oh Dios mío.
- Dios mío.
- Eres guapo.
- Oh Dios mío.
¿Cómo puede ser tan guapo?
- Es guapo.
¿Qué?
- Dios mío.
- ¿Cómo es tan dulce?
El es muy agradable.
No lo sabía cuando era más joven.
Porque éramos como hermanos.
Pero...
Eres una mujer hermosa
Y estoy feliz
Eres como la lluvia tan necesaria
Eres como la lluvia muy
necesaria para mi corazón seco.
Eres como el aroma del
amanecer que se olvida
Estaba seguro de que él era el indicado...
en el festival de primavera.
Ese día me dio una serenata...
en el Festival.
¿Él era mi papá?
¿Tu primer amor fue mi
papá cuando era más joven?
Se Gyeong.
¿Me conoces?
Lo siento.  Estaba equivocado.
Esta bien.
Eso fue asombroso.
(Festival espumoso de la escuela secundaria Baekwang)
¿Se están divirtiendo?
- Sí.
No puedo oírte.
¡Dilo más fuerte!
¿Se están divirtiendo?
- Sí.
Gracias.
Voy a dedicar la última canción...
a una chica.
Yo voy...
para cantar esta canción...
Para la chica que hizo posible nuestra banda.
Se trata de "El Castillo Mágico" de The Classic.
Maldita sea.
(Festival espumoso de la escuela secundaria Baekwang)
Cuando miro el sol
poniente, teñido de rojo
Me viene a la mente la mirada triste de tu cara
Hundo la cabeza y las lágrimas caen
No hay nada que pueda decir
Pero la verdad es que te amo
Eres mi mundo
Estoy gritándole eso al mundo.
Pero el sol poniente arde silenciosamente
(Azúcar de sandía)
- ¿Me das tu autógrafo?
- Dios mio.
- ¿Cómo te llamas?
- Hye In.
- ¿Lo siento?
Hye In.
Entonces...
¿Adónde vas?
Hay una fiesta posterior.
Fírmame el autógrafo antes de irte.
Sólo para mí.
- Es mi mal.
- No.
-Viva.
- La vida.
- Sandía.
- Azúcar.
Mirar.  La mesa se ve tan hermosa...
cuando pides la cantidad
adecuada de comida para ti.
Entonces, ¿hay algo más que necesites?
Un plato más de dumplings
fritos gratis, por favor.
Podría criar una vaca, pero no puedo criarte a ti.
Uno más de marisco y verduras
con salsa de mostaza, por favor.
- Oh mi.
Hoy voy a criar una vaca.
Puedo decir que estás bendecido con suerte.
Definitivamente vas a hacerte rico.
Danos también marisco y carne salteados.
- Oh Ma Joo.
Mariscos y verduras con mostaza
y marisco y ternera salteados.
- Vamos a ponerlo en marcha.
- Vamos a hacerlo.
¿Realmente puedes comer los fideos ahora mismo?
¿No pensaste que algo andaba
mal mientras actuabas hoy?
Esta bien.
Perdimos la apuesta, pero
fue una actuación exitosa.
Sí.  Se Gyeong es muy considerado.
Ella no te rechazó...
frente a toda la escuela.
"¿Rechazar?"  ¿OMS?
Tú.
Ella no me rechazó.
Kind Se Gyeong lo
terminó con un final abierto...
con la sabiduría de Salomón.
Porque ella no quería elegir a
uno de nosotros y lastimar al otro.
Porque ella no quería que nos disolviéramos.
Esa es ella.
Ella es justa y leal.
Pensé que era un tema musical
de dibujos animados o algo así.
¿Has terminado?
Ahora sorbamos los fideos.
Suena genial.
¿Qué queréis decir con que ya terminé, punks?
Chung Ah no está aquí.
- Correcto.
- ¿Chung Ah?
"¿Correcto?"
Dios mio.
Estos punks desleales.
Sólo quieres comer
incluso cuando tu colega...
Quien siempre ha estado con nosotros no está aquí.
No sois mejores que los animales.
¿Podemos vernos un momento?
Tú decides la hora y el lugar.
¿Porque no estas respondiendo?
¿Aún no estás en casa?
¿Está roto el fax?
(¿No te encuentras bien?)
¿Estás mal?
¿Paso algo?
Estaré frente a tu
casa en 30 minutos.
¿Podemos vernos un momento?
Esperaré hasta que salgas.
Hola.
¿Adónde vas?
¿Por qué no viniste a
ver nuestra actuación hoy?
Yo estaba esperando.
Soy sordo.
Lo sé.
No puedo oír nada.
¿Por qué me invitaste entonces?
¿Invitar?  ¿Por qué te invité?
- Por supuesto, eso es...
- ¿Para burlarse de mí?
¿Para hacerme un espectáculo?
- ¿Porque me compadeciste?
- ¿Qué?
¿Para demostrar que tienes un amigo
con discapacidad y que te ves bien?
"Eres malo. Pero nos
estamos divirtiendo así".
¿Querías presumir así?
Esperar.  Es demasiado rápido.
Esperar.
Oh.
La música no es algo que
se escucha sólo de oído.
La música es algo que
puedes sentir con tus ojos.
mente,
y corazón.
No intentes actuar con calma.
Me da asco.
Ya terminaste, ¿verdad?
Entonces, ¿por qué ayudaste a nuestra banda?
No.
¿Por qué me ayudaste todo este tiempo?
¿Por qué querían ser amigos?
Por qué...
dijiste...
¿Te gusté?
Supongo que ya no soy invisible.
¿Qué estoy haciendo frente a tu casa?
Me he estado preocupando...
por qué saliste corriendo del
auditorio en medio del espectáculo.
Y he estado tratando de encontrar
una manera de lograr que me perdones.
Creo que acabo de encontrar una
solución para mi segundo problema.
Mi mayor preocupación era...
pensando cómo
iba a disculparme...
para conseguir tu perdón.
He estado pensando y
esta es la mejor manera.
Lo siento.
Es mi culpa.
Por favor, perdóname.
¿Debería decirte lo que hice mal?
Lo siento.
Estaba equivocado.
Me menospreciaste, me odiaste
y expresaste odio contra mí.
Sacaste la trifecta mientras me
tratabas como si fuera invisible.
¿Cambiaste de táctica?
¿Te estás disculpando como si nunca nos hubiéramos conocido?
De todos modos, lo siento.
Nunca me volverás a ver.
Adiós.
Oye, te pido disculpas
desde el fondo de mi corazón.
¡Por favor!
¿No puedes simplemente dejarme en paz?
Tengo tantas cosas en la cabeza
que mi cerebro va a explotar.
Ni siquiera puedo empezar a pensar
en cómo desperdicié mi tiempo y energía.
No hay manera de saberlo...
lo que descubrí es la verdad...
o un malentendido.
Esto me está volviendo loca.
Por eso les pido que
no compliquen más esto.
¿Paso algo?
No.
Incluso si así fuera, no es asunto tuyo.
Hola, Choi Se Gyeong.
No elegiré a nadie.  ¿Eres feliz ahora?
No te elegiré ni a ti ni a Yi Chan.
Por eso estás aquí.
Te preocupa que pueda elegir a Yi Chan.
¿Por qué me estás convirtiendo en un chico malo?
Vine porque estaba preocupada por ti.
¡No te preocupes por mi!
Tú y yo nunca más
tendremos que vernos.
Tu y yo somos...
De dos mundos diferentes, para empezar.
Voy a comprobar.
Voy a conocerlos en persona y comprobarlo.
Hola.
(Instrumentos musicales usados)
(Noche Blanca)
Aquí.
¿Qué haces aquí sola?
Yo solo...
Me gustó la canción.
Esta es una canción perfecta
para seducir a las mujeres.
Entonces lo has intentado.
Dios, de ninguna manera.
Esta canción trata sobre
un padre que perdió a su hijo.
No cantaría esta canción
sólo para seducir a las mujeres.
No saque conclusiones precipitadas.
No sé si tendré
buena suerte, pero
por lo que parece,
no tengo hijos.
(Noche Blanca)
Pregúnteme.
¿Preguntarte qué?
Pregúntale a tu cara qué.
Está lleno de signos de interrogación.
Soy todo oídos.  Pregúnteme.
Por supuesto, probablemente
se trate de tu amigo, no de ti.
Tenía una misión que cumplir.
Tenía que cumplir la misión
aunque tuviera que arriesgar mi vida.
¿Dije que nunca podría garantizar...?
una sabia solución?
Tuve que ser elegido por una chica...
que estaba tan fuera de mi liga.
Esa era la misión.
Parecía como si fuera
a elegir al otro chico.
Entonces fue realmente difícil.
- Entonces, ¿fallaste en la misión?
- No, completé la misión.
No.
Simplemente pasó así.
¿Qué quieres decir?  ¿Ella
te eligió a ti antes que a él?
No. Ella dijo que no
iba a elegir a nadie.
Dios mio.  Eso es extraño.
¿Es correcto?
De todos modos, completaste
la misión, pero
no estás contento.
No estoy seguro de eso.
Se siente como si me hubiera tragado algo mal.
Es frustrante.
Cuando me obligué
a tragarlo, me picó.
Me duele.
- Éso es amor.
- ¿Qué?
Esperar.  No me digas que ella es tu primer amor.
Dios, no te burles de mí.
Ella y yo nunca podremos terminar juntos.
No hay límite para el amor.
Hay.
No puedo superar una diferencia de edad de 28 años.
Dios mio.  Oh mi.
¿Una diferencia de edad de 28 años?
Eso podría ser difícil.
Esta bien.  Cosas así
pueden suceder en tu juventud.
La inmadurez no puede ser
una excusa para mis acciones.
Terminarás escribiendo letras
geniales para una canción.
Que hermosa luna.
Esta es la noche perfecta
para que le rompan el corazón.
Se acabó el festival.
No vengas a verme nunca más.
De todos modos, tú y yo vivimos en mundos diferentes.
- ¿Qué está mal con ella?
- No lo sé.
Dios mio.  En serio.
Se Gyeong ha estado actuando como
una persona diferente últimamente.
No es que ir a Estados Unidos sea
tan fácil como tomar el autobús al centro.
Lo trató como si fuera
a la tienda de la esquina.
Ella dijo: "Me voy a los Estados Unidos. Adiós".
¿Cómo puede alguien hacer eso?
No, estoy hablando en serio ahora mismo.
Dijo que se iba a Estados Unidos ahora mismo.
Acabo de hablar con ella por teléfono.
¿Quién es?
¿De qué estás hablando?
¿Adónde va Se Gyeong?
Debes tener deseos de morir, en serio.
Maldita sea.
¡Los Estados Unidos!
¡No te preocupes por mi!
Tú y yo nunca más
tendremos que vernos.
Tu y yo somos...
De dos mundos diferentes, para empezar.
¡Taxi!
¿Le agrado?
Sé honesto conmigo.
¿Soy yo?  ¿O es Yi Chan?
¡Taxi!
Apuesto a que nunca has tenido una cita.
Nunca has tenido una cita, ¿verdad?  ¡Lo sabía!
Mírate, nunca has salido
¡Taxi!
(Entrada)
¡No puedes entrar allí!
(Aeropuerto Internacional de Gimpo)
(Salidas internacionales)
¿Por qué lloras aquí sola?
Estás rompiendo mi corazón.
No sé cómo volver.
Necesito comprobar
algunas cosas con mis padres.
También tengo preguntas para ellos.
Pensé que podría regresar
tan fácilmente como vine aquí.
Pero no puedo encontrar el camino de regreso.
Incluso pensé en no volver.
Pero ahora no puedo volver aunque quisiera.
¿Qué tengo que hacer?
¿Qué pasa si no puedo
regresar por el resto de mi vida?
Te ayudaré.
¿Cómo?
¿Cómo puedes ayudarme?
Lo haré funcionar.
Haré lo que sea necesario para
ayudarte a encontrar el camino de regreso.
Pero quédate aquí conmigo por ahora.
Quédate conmigo.
Dijiste que éramos de dos
mundos diferentes, ¿verdad?
Pero no me importa.
No me importa si eres una mujer de mediana edad.
No me importa si
resultas ser un zombie.
Por eso deberíamos...
Permanecer juntos.
Parece que finalmente
encontraste a tu ayudante.
Aunque espero que no haya sido demasiado tarde.
(Un agradecimiento especial a Park Ho San y Ryu Jin)
(Sandía centelleante)
¿Cómo vamos a escribir
una canción en un mes?
¿Qué tal un retiro de canciones de un día?
Podemos decidir el tema de nuestra canción.
También podemos unirnos como banda.
Tu viaje está llegando a su fin ahora.
Cuando nos conocimos por
casualidad, me gustó que fueras honesto.
¡Ese soy realmente yo!  ¡Lo digo en serio!
¿Qué pasa con Yoon Chung Ah?
No te importó que ella
no viniera al festival.
No pareces preocupado
porque ella no vaya al retiro.
¿Cual es tu problema?
Cuando tu vida pueda
volver a brillar por sí sola,
Espero que brille lo más
radiantemente posible...
porque no me queda mucho tiempo.